
ΤΑ ΚΟΥΜΠΙΑ ΤΟΥ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ

Έλεγχος λέξης:
Με αυτό το κουμπί ο παίκτης ελέγχει την λέξη που έχει δημιουργήσει, αφού πρώτα εισάγει όλα τα γράμματα στο ταμπλό. 
 Σε περίπτωση που η λέξη είναι έγκυρη ενημερώνεται το σκορ του παίχτη και τελειώνει ο γύρος. 
 Σε περίπτωση που η λέξη δεν είναι έγκυρη, τότε επιστρέφονται τα γράμματα πίσω στον παίκτη.

Πέταξε ένα γράμμα:
 Με αυτό το κουμπί ο παίκτης μπορεί να διώξει ένα γράμμα από το χέρι του. 
 Επιλέγει πρώτα το γράμμα που θέλει να διώξει με το ποντίκι, μόλις το γράμμα αλλάξει χρώμα από άσπρο σε κίτρινο, 
 αυτό σημαίνει πως είναι επιλεγμένο, ύστερα ο παίκτης πατάει το κουμπί και το γράμμα διώχνεται.
 
 Αναίρεση κίνησης:
 Με αυτό το κουμπί ο παίκτης παίρνει πίσω το πιο πρόσφατο γράμμα που έχει εισάγει, πατώντας συνεχόμενα το κουμπί, 
 μπορεί να πάρει πίσω όλα τα γράμματα που έχει εισάγει στον τρέχοντα γύρο.
 
 Πάσο:
 Με αυτό το κουμπί ο παίκτης επιλέγει να μην αξιοποιήσει τον γύρο του. 
 Σε περίπτωση που έχει εισάγει κάποια γράμματα στο ταμπλό στον τρέχοντα γύρο, του επιστρέφονται.
 
 Τερματισμός παιχνιδιού:
 Με αυτο το κουμπί ο παίκτης τερματίζει το τρέχον παιχνίδι και επιστρέφει στην αρχική σελίδα.
 
 Κλείσιμο της εφαρμογής:
 Με αυτό το κουμπί ο παίκτης τερματίζει την εφαρμογή.
 